Jetzt mal ohne Witz, dieser Artikel sieht mal sowas von lahm aus. Was ist daran bitte so unterhaltsam?
Guck auf die Uhr.
Oh, verdammter Mist!
Mach dir erstmal die Schnute sauber.
Hä? Ist was verklemmt?
Vergleichst du deinen Mund mit nem Maschinengewehr oder was? Ich glaube nicht, dass Klemmen hier das richtige Wort ist.
Na, wie auch immer. Ich verstehe dich manchmal echt nicht, Bruderherz.
Das ist dein...
Räum das für mich weg, ja?
Kleine Schwestern sind wirklich merkwürdig. Egal wie süß sie sind, man kann einfach nichts für sie empfinden.
Wenn ich ihre Unterwäsche sehe, sehe ich nichts als 100% Baumwolle. So ist das bei kleinen Schwestern eben.
Hä?
Auf die Fahrt!
Diese Göre.
Ich fahr heute wieder bei dir mit. Also bau bitte keinen Unfall, okay?
Also ist es dir völlig schnurz, wenn ich allein fahre?
Bruderherz, wenn du so pessimistisch bist, dann werden deine Augen ganz leblos, wie bei einem Fisch.
Aha, das war ein echt schlauer Vergleich. Ein Punkt für mich.
An meinem ersten Schultag an der Oberstufe hatte ich einen Fahrradunfall.
Damals war ich so aufgeregt über meinen neuen Lebensabschnitt, dass ich eine Stunde zu früh los bin und...
Das Resultat war ein ziemlich komplizierter Bruch. Zu dem Zeitpunkt war klar, dass ich an der Schule als Außenseiter starte.
Das erinnert mich daran, dass die Hundebesitzer nach dem Unfall vorbeigekommen sind, um dir zu danken.
Ich hab Süßigkeiten bekommen, die waren lecker.
Für mich sind da wohl keine übrig geblieben, oder?
Mann, geht die mir auf den Senkel.
Wusstest du eigentlich, dass die Tochter der Besitzer auf diese Schule geht? Hast du sie nie getroffen?
Sie wollte dir in der Schule nochmal danken.
Warum hast du das mir gegenüber nie erwähnt? Weil du den Namen vergessen hast, oder?
Aha, ja, so ungefähr. Ah, da sind wir ja schon. Hau rein, bis später. Danke dir, Brüderchen.
Oh, äh, ha?
Ah, meine Tosche!
Dieser Dummkopf.
die ich vergessen hatte, zu sagen, wir bilden auf den Ausflügen Dreiergruppen.
Das heißt, ihr könnt eure Partner selbst wählen. Also denkt drüber nach.
Na toll, das bedeutet, meine Klassenkameraden hängen bei mir zu Hause ab?
Der Schulausflug soll also immer noch bei dir zu Hause stattfinden, was?
Hast du sie nicht getroffen?
Wen getroffen?
Aha, da!
Was meinst du mit da?
Da du so lange gebraucht hast, im Clubraum zu erscheinen,
haben wir nach dir gesucht.
Also, Juhiga, Hammer.
Den letzten Teil hättest du dir sparen können.
Das habe ich aus dem Kontext erschlossen.
Das war doch klar.
Weißt du, ich habe wirklich überall nach dir gefragt.
Aber alle meinten daraufhin nur,
Higigaya wäre noch nie gehört.
Das war total strange.
Und das ist meine Schuld, weil...
Ach komm, aber weißt du was? Schwamm drüber.
Tja, aber du solltest mir unbedingt deine Nummer geben.
Na ja, weil du weißt schon, weil es total peinlich ist,
wenn ich immer überall nach dir suchen muss.
Ich will nicht, dass die Leute denken, dass wir in einer Beziehung sind.
Gut, wenn du unbedingt willst.
Ich soll selbst raussuchen?
Ich bin ziemlich baff, dass du dein Handy so einfach an jemanden rausgibst.
Du bist ja ganz schön flott.
Quatsch, easy.
Mit Sicherheit ist deine Fingermuskulatur untrainiert,
weil du eh niemanden zum Schreiben hast.
Na, von wegen.
Ich habe in der Mittelstufe fast jeden Tag mit Mädels geschrieben.
Als ob.
Hey, das war meins, meins, meins.
Ich konnte mir nicht vorstellen, wie ausgerechnet du einem Mädchen schreibst.
Sei nicht albern.
Als unsere Klassen neu verteilt wurden und alle Nummern ausgetauscht haben,
war sie die Erste, die mich ansprach.
Danke dir.
Vielleicht sollten wir auch Nummern austauschen.
Direkt ein super süßes Mädchen.
Na, da staunst du Bauklötze, was?
Wow.
Echt?
Höflich zu sein ist manchmal sehr bitter.
Wovon redest du?
Wir haben uns danach wirklich oft geschrieben.
Und was für eine Art von Mädchen war sie so?
Na ja, sie war ein junges, gesundes und hübsches Mädchen.
Ich meine, wenn ich ihr um 19 Uhr eine Nachricht geschickt habe,
hat sie am nächsten Morgen geantwortet,
Hey, sorry, hab schon geschlafen, sehen uns in der Schule.
Das ist doch eine total gesunde Einstellung.
Du Armer!
Sie gab nur vor zu schlafen, um dich zu ignorieren.
Hikigaya, verschließ deine Augen nicht vor der Wahrheit.
Zeit für die harten Fakten.
Ich weiß bereits alles über harte Fakten.
Eigentlich könnte ich zu jeder Zeit mein eigenes Hikipedia rausbringen.
Muss sie so übertreiben?
Das sieht verdächtig nach einem Chatbot aus.
Stimmt was nicht?
Hä? Nein.
Es ist gar nichts.
Ich hab nur gerade diese super komische Nachricht bekommen
und mich gefragt, was das soll.
Hikigaya, wenn du nicht vor Gericht enden willst,
solltest du damit aufhören, solche versauten Nachrichten zu versenden.
Du nimmst an, dass ich sie gleich sexuell belästige?
Ohne einen Beweis?
Vorerst bin ich unschuldig, klar?
Was du eben gesagt hast, reicht mir als Beweis.
Alle Verbrecher benutzen die gleichen Floskeln.
Wo sind die Beweise dafür?
Der Verdächtige versucht sich als erstes ein Alibi zu verschaffen und sagt,
der Mörder kann nicht im selben Raum sein wie ich.
Mal ehrlich, du liest zu viele Kriminalromane.
Deine Fantasie geht mit dir durch.
Ach ja, tut sie das?
Ich glaube ehrlich gesagt nicht, dass es Hiki gewesen ist.
Hast du Beweise?
Hm, lass mal überlegen.
Überlegen. In der Nachricht geht es immerhin um meine Klasse.
Also hat Hiki sicher nichts damit am Hut.
Wir gehen in die gleiche Klasse schon vergessen?
Verstehe.
Dann kann es gar nicht Hikigaya gewesen sein.
Sie ist einfacher zu überzeugen, als ich dachte.
Naja, solche Dinge passieren ab und zu mal.
Also werde ich mir deshalb nicht den Kopf zerbrechen.
Hm?
Ich hab da ne Bitte an euch.
Das hier ist doch der Helfer-Club, oder?
Aha.
Und schon wieder stelle ich mich instinktiv ne Stufe unter ihn.
Frau Hiratsuka hat mir gesagt, dass ich hierher kommen kann,
falls ich irgendwelche Probleme habe.
Naja, aber mein Club wollte mich einfach nicht gehen lassen.
Das interessiert mich nicht.
Du bist aus einem bestimmten Grund hier, oder?
Hayato Hayama?
Ja, es geht um das hier.
Oh, diese komischen Nachrichten.
Tobe ist ein Schläger.
Er verprügelt andere Schüler in der Spielhalle.
Yamato fährt dreigleisig.
Er ist das größte Schwein der Welt.
Goka hat den Star des gegnerischen Teams absichtlich verletzt.
Das sind Kettenbriefe.
Seit diese Nachrichten im Umlauf sind,
ist die Stimmung in der Klasse immer schlechter geworden.
Immerhin geht es hier um meine Freunde
und bei sowas dreht sich mir echt der Magen um.
Aber ich will auf keinen Fall,
dass die Sache zu einer Hexenjagd wird.
Ich möchte die Situation nur aufklären.
Helft ihr mir dabei?
Das ist sie.
Die Spezialfähigkeit Schambolzen.
Lasst es mich erklären.
Schambolzen ist eine Fähigkeit,
die nur diejenigen besitzen,
die mit ihrem Leben wirklich zufrieden sind.
Ihre Kraft erlaubt es,
die Stimmung der Mitmenschen zu manipulieren.
Da sie glücklich mit ihrem Leben sind,
können sie auch nett zu denen sein,
auf die sonst herabgeschaut wird.
Es ist wie eine einzigartige Aura,
die nur charismatische und nette Menschen haben.
Verstehe.
Du willst also von uns,
dass wir die Sache aufklären, oder?
Mhm.
Ja, so kann man es auch sagen.
Okay.
Dann sollten wir wohl besser nach dem Täter suchen.
Mhm.
Gut, dann, äh,
gibt es da keinen anderen Weg?
Kettenbriefe sind ein einfacher Weg,
die Würde von Menschen in den Dreck zu ziehen.
Anderen schlimme Dinge zu unterstellen,
während sich der Schuldige selbst irgendwo verkriecht
und im Verborgenen bleibt.
Der einzige Weg, Schlimmeres zu verhindern,
ist, ihn zu suchen und zu erledigen.
Ich spreche aus Erfahrung.
Dir ist das passiert?
Und? Hast du sie erledigt?
Eine widerwärtige Person wie diese
verdient es, in jedem Fall vernichtet zu werden.
So regle ich die Dinge.
Ich werde nach dem Täter suchen.
Nur ein Wort von mir und er lässt es bleiben.
Alles, was danach passiert,
überlasse ich deiner Verantwortung.
Bist du einverstanden?
Ja, wird schon schief gehen.
Alles klar, wann haben diese Nachrichten angefangen?
War das nicht letztes Wochenende?
Mhm.
Ist in eurer Klasse denn vielleicht etwas vorgefallen?
Nein, ehrlich gesagt fällt mir da nichts ein.
Mhm.
Ja, es war alles wie sonst auch.
Um sicher zu sein, frage ich.
Auch dich.
Was heißt, um sicher zu sein?
Letztes Wochenende.
Lass mal überlegen, das ist ja noch nicht lange her.
Wir werden auf den Ausflügen Dreiergruppen bilden.
Ja, der Schulausflug.
Das ist also der Grund.
Bestimmt, weil wir Gruppen bilden.
Hm.
Hm?
Ich glaube, ich weiß, wer es gewesen ist.
Würdest du das bitte erklären?
Bei solchen Veranstaltungen Gruppen zu bilden,
wirkt sich auch danach noch auf die Beziehungen unter den Schülern aus.
Ein paar Leute sind sensibel, was das angeht.
Außerdem sollten wir Dreiergruppen bilden,
also wird aus einer Clique von vier Leuten einer ausgeschlossen.
Und scheinbar will jemand verhindern, dass das passiert.
Das würde also bedeuten, dass einer dieser drei der Täter ist.
Stützt das deine Theorie?
Hey, wartet mal eine Sekunde.
Ich kann mir in dem Fall nicht vorstellen, dass einer von Ihnen der Täter sein soll.
Vor allem richten sich die Nachrichten gegen alle drei.
Von denen wird es bestimmt keiner sein.
Mann, bist du leichtgläubig.
Das hat der Täter sicher gemacht, um nicht selbstverdächtig zu werden.
Sowas nennt man Alibi.
Wäre ich an ihrer Stelle, hätte ich eine Person gezielt nicht angegriffen,
um sie vor den anderen als Sündenbock dastehen zu lassen.
Du bist noch schlimmer, als ich gedacht hab.
Du meinst wohl eher cleverer.
Könntest du uns vielleicht zuerst etwas mehr über die drei erzählen?
Hm, Tobi sieht zwar aus wie ein krasser Bad Boy,
aber ist eigentlich eine ziemliche Stimmungskanone.
Und wenn was ist, kann man sich auf ihn verlassen.
Voll netter Kerl.
Also ein alberner Kinskopf, der nicht still sitzen kann.
Noch was?
Äh.
Hm?
Was ist denn?
Red weiter.
Also wenn ich eins über Yamato weiß, dann dass er ein guter Zuhörer ist.
Er ist immer gechillt drauf und man kann sich gut mit ihm entspannen.
Auch ein netter Kerl.
Yamato ist also ein lahm Arsch und unentschlossen.
Weiter.
Okay, also Oka ist wirklich sehr nett und rücksichtsvoll.
Er liebt es anderen zu helfen.
Eine echt gute Seele.
Er ist auch ein...
Opportunist, dem's nur darum geht, was andere von ihm denken.
Mhm.
Tatsächlich könnte jeder von ihnen der Täter sein.
Hayamas Beschreibungen haben unsere Ermittlungen kein Stück weitergebracht.
Wo wir schon dabei sind, was haltet ihr von den dreien?
Äh, ich kann zu ihnen gar nicht so viel sagen.
Und ich hab nicht mal die leiseste Ahnung, wer die Typen sind.
Yui-Gahama würdest du für uns ermitteln?
Hm, ja.
Entschuldige.
Das ist wohl eher eine schmutzige Aufgabe.
Ich übernehme das.
Hm?
Mir ist egal, was andere über mich denken.
Und außerdem gehört das Ausgraben von Fehlern zu meinen 108 Spezialfähigkeiten.
Dazu sage ich jetzt besser nichts.
Ich möchte auch helfen.
Wir können doch Hiki nicht alles alleine machen lassen.
Und außerdem kann ich eine Bitte von dir nicht so einfach ablehnen, Yukinon.
Gut.
Ich geb mein Bestes.
Ihr seid ein gutes Team.
Ja, wie dünn und doof.
Gilt auch für dich, Hikitani.
Was labert der Typ da?
Hier im Club gibt es niemanden, der sich Hikitani nennt.
Hä?
Also fürs Erste brauchst du dich um gar nichts zu kümmern, okay?
Wunderbare Neuigkeiten.
Was genau hast du eigentlich vor?
Ich werde die anderen Mädels ausfragen.
Wir wissen sowieso mehr darüber, was beziehungstechnisch in der Klasse abgeht.
Wenn man über jemanden spricht, den beide hassen, steigern wir uns da voll rein und plaudern alles aus.
Frauengespräche sind unheimlich.
Jedenfalls hab ich alles voll im Griff, also zerbricht dir bloß nicht den Kopf.
Wenn ich die Leute nach Information frage, würden sie wahrscheinlich gar nicht wissen, wer ich überhaupt bin.
Also mach ruhig.
Hä?
Danke fürs Warten.
Hey, sagt mal Leute.
Findet ihr nicht auch, dass Tubechi, Ouka und Yamato in letzter Zeit total weird drauf sind?
Ohne Fingerspitzengefühl direkt zur Sache.
Wusste gar nicht, dass du dich für diesen Klatsch interessierst, Joey.
Was?
Jetzt pass mal auf, Mädel. Das ist jetzt echt nicht in Ordnung, weißt du?
Du kannst doch nicht einfach hinterm Rücken über deine Freunde lästern.
Nein, so hab ich das gar nicht gemeint. Ich musste gerade nur an die drei denken.
Ach ja, heißt das, du bist scharf auf einen von ihnen.
Äh, was für ein Quatsch? Nein, naja, ich hab's schon auf jemanden abgesehen, aber...
Äh...
Du hast also einen Schwarm? Wer ist es? Sag schon, ich helf dir.
Hör auf, wechsel nicht das Thema. Ich hab nur über die Beziehung zwischen den dreien nachgedacht.
Ich verstehe.
Dich beschäftigt es also auch. Ich weiß genau, was du meinst.
Genau. Die drei sind irgendwie total strange, oder?
In meinen Augen ist Tubechi...
Definitiv der unterwürfige Typ!
Und Yabato ist der dominante Pass.
Okay.
Und Oka eher der ruhige ist, da muss einfach was zwischen den dreien laufen, oder?
Aber weißt du was, Yui? Ich bin sicher, dass alle drei von ihnen übelst auf Hayato abfahren.
Mit ihrer Freundschaft halten sie ihre Gefühle bestimmt zurück.
Endlich ergibt alles ein Spinn.
Ganz ruhig, Ebina. Bis du den Mund aufmachst, bist du süß. Also halt dich besser zurück.
Ähm, ähm, ähm, entschuldige. Ich konnte leider nichts rausfinden.
Tja, du warst eben von Anfang an völlig auf der falschen Spur. Ich bin als nächstes dran.
Ganz sicher? Fragst du auch andere Leute aus?
Nein, ich beobachte.
Hä?
Ran ans Werk. Werde Zeugen einer meiner 108 Spezialfähigkeiten, der Beobachtungsgabe.
Im Grunde macht die Sprache nur 30% der menschlichen Kommunikation aus.
Die restlichen 70 werden über Mimik und Gestik, die Körpersprache, vermittelt.
Und wenn man's so sieht, ist es sogar einem Einzelgänger wie mir, der nie an einem Gespräch beteiligt war,
um möglichst 70% der Kommunikation mitzuverfolgen. Genial, oder?
Hey, guten Morgen!
Mach mir bis an mein Lebensende jeden Tag das Frühstück.
Hä? Was meinst du damit?
Ach, nichts. Vergiss es einfach. Bin noch voll verpennt. Brauchst du etwas von mir?
Hast du dir schon eine Gruppe für den Ausflug gesucht?
Hast du?
Was, ich? Ich hab mich zwar schon entschieden, aber ich...
Das war zu erwarten. Tozka ist schließlich im Tennisclub.
Also ist es auch nicht verwunderlich, dass er dadurch Freunde in der Klasse hat.
Nicht wie gewisse andere.
Da wir gerade dabei sind... Warte, nein, ich muss gar nicht lange drüber nachdenken.
Ich hab gar keine Jungs als Freunde.
Aber schon vergessen, Hikigaya? Ich bin doch auch ein Junge.
Ich frag mich, ob man uns beide wirklich als Freunde bezeichnen kann.
Freunde sind doch eher so wie...
Was machst du nach der Schule, Hayato?
Ich wollte mir entweder einen Nachrichtensender oder eine internationale Firma ansehen.
Digga! Du hast übelst den Durchblick, was du später werden willst.
Hast voll recht, Bro. Wir sind doch in dem Alter, in dem wir unsere Alten richtig stolz machen müssen.
Ha! Das heißt, jetzt fängt der Ernst des Lebens erst an.
Auf jeden! Pass aber auf, dass du am Ende des Tages kein deprimierter alter Sack wirst.
Freunde reden untereinander genauso und genießen zusammen ihre Jugend.
Allein darum geht's bei Freundschaften.
Ich würde nie so reden, ohne laut loszulachen.
Sie stehen da und nennen sich in der Öffentlichkeit beim Vornamen.
Als ob sie der Welt zeigen wollen, seht her, wir sind Freunde.
Saika...
Ach, was, sorry. Das war nur...
Da freue ich mich aber!
Das war das erste Mal, dass du mich bei meinem Vornamen genannt hast.
Was ist das für ein Gefühl?
Darf ich dich im Gegenzug vielleicht Hickey nennen?
Nein, bitte nicht.
Wie wär's mit... Hachiman!
Sag's bitte noch dreimal.
Hachiman! Hachiman! Hachiman! Hachiman! Hörst du mir überhaupt noch zu?
Ähm, äh, sorry. Wovon haben wir gesprochen?
Was ist?
Ach, nichts. Wollte nur wissen, ob ihr was rausgefunden habt.
Kein bisschen.
Oh! Hast du eine Idee?
Hm. Ich habe alle Geheimnisse gelüftet.
Gut. Klär uns auf. Was ist los?
Ich weiß zwar nicht, wer der Täter ist, aber mir ist etwas anderes aufgefallen.
Ich habe kapiert, dass die drei Hiamas Klicke sind.
Hä? Ist das denn nicht offensichtlich?
Ähm, was meinst du damit?
Okay, um Klartext zu sprechen. Ich will damit sagen, dass sie nur wegen ihm existiert.
Was? Nein, das würde ich nicht behaupten.
Hachiman, hast du schon mal gesehen, wie die drei sich verhalten, wenn du nicht in der Nähe bist?
Nein, das habe ich nicht.
Sobald du sie allein lässt, reden sie nicht einmal miteinander.
Um es anders auszudrücken, für jeden von ihnen bist du zwar ein Freund, Hayama,
aber untereinander sind deine Jungs nicht so eng miteinander befreundet.
Oh.
Ich kann voll verstehen, was du meinst.
Es ist ziemlich unangenehm, wenn die Person, die das Gespräch am Laufen hält, nicht da ist.
Dann weiß man nicht, was man tun soll.
Und statt nur auf sein Handy.
Hm.
Wenn wir annehmen, dass du mit deiner Theorie recht hast,
würde das ihre Motivation für die Tat nur verstärken.
Trotzdem bleibt das Problem bestehen, solange wir den Täter noch nicht gefasst haben.
Hayama, du bist gerade der Einzige, der das Problem aus der Welt schaffen kann.
Dafür müssen wir nicht mal den wahren Täter suchen.
Und wenn du es richtig angehst, dann werden sich die drei untereinander womöglich sogar noch ein Stück näher kommen.
Willst du wissen, wie?
Sieht aus, als ziehen wir jetzt zusammen los.
Darf ich mich setzen?
Die Lage hat sich wieder entspannt. Vielen Dank nochmal.
Ich hab nicht wirklich was dazu beigetragen.
Eigentlich hab ich sogar absolut gar nichts gemacht.
Ich hab mir nur überlegt, dass wenn ich Hayama auch zu einem Einzelgänger mache,
würde der Grund für ihren Streit, ihr Kampf um ihn, sich schon bald in Luft auflösen.
Wir mussten nur der Ursache auf den Grund gehen.
In dem Fall, Hayama aus der Sache rausnehmen.
Mal unter uns, sie waren ziemlich überrascht, dass ich nicht in ihre Gruppe wollte.
Aber ich hoffe, dass diese Aktion den dreien hilft, bald richtige Freunde zu werden.
Also ganz ernst.
Der läuft auch am Leben vorbei.
So freundlich zu sein, muss eine Art Krankheit sein.
Mikitani, du hast auch keine Gruppe, oder? Gehen wir zusammen?
Was stimmt mit dem nicht? Ist er Amerikaner?
Easy.
Wegen ihm hab ich so lässig auf Englisch geantwortet.
Was ist los, Tutska?
Was ist mit mir, Hachiman?
Hä? Was? Wie jetzt?
Sagtest du nicht, du hast dich längst entschieden?
Ja, natürlich hab ich das. Ich wollte schon von Anfang an in deine Gruppe.
Läuft.
Ich freu mich drauf.
Er weiß also doch, wie mein Name geschrieben wird.
Hachiman!
Oh?
Wann wollen wir losgehen?
Verstehe. Ist das vielleicht das Gefühl, dass man Freundschaft nennt?
Ich glaube, ich geh dahin, wo Hayatou auch hingeht.
Was? Du gehst da auch hin, Hayatou?
Ja, bin ich auch dabei.
Du bist klasse, Hayatou.
Fech, Fech.
Komm mit.
Ja, ich komm auch mit.
Naja, ich denke, ich bin jemand, der immer und überall ignoriert wird.
Das ergibt keinen Sinn
Nächstes Mal
Und so kehrte er auf seinen alten Pfad zurück